e você não foi lançado em copa por causa
de Pecado
ela falou que um crente passa pela coisa
por causa de Pecado eu vou te perguntar
porque você
não é
e muitas vezes você tá vivendo essa
situação mas tua vida sabe porque isso
do processo para levar você ao no caso
do propósito é
o
Versículo 4 é pequeno mais amado
há
58 dias que ele foi lançado na Cova por
causa de seus sonhos
é por causa de suas palavras
é porque o seu jeito de vida com o outro
e quem saber se o motivo
e o pior tempo
seu estilo de vida de servir a Deus a
gente
da sua família ou é da tua casa com ódio
de você pela sua fidelidade
por você ser um adorador
de Deus
e isso pode ser é um motivo também na
Copa por isso
você sabe que eu não vejo ele não quer
coisa parecida ele quer que você tem ele
quer o que você é ele quer fazer o papai
eu não quero nada parecida do que o que
você possui o que você é o que você tem
que você faz